Oke.
Kerja bagus.
dan aplikasi Anda terlihat lumayan bagus.
Sayangnya, sekarang hanya
dapat digunakan untuk
satu pihak permainan basket saja.
Yang kita inginkan adalah supaya
mampu menjaga skor kedua tim.
Ayo mulai dengan XML, dan baru
kemudian kita memikirkan Java.
Oke. Jadi Anda akan menambah kolom
lain untuk Team B.
Dan ingat kalau sekarang
kita baru saja fokus pada XML.
Jika kita ingat desain untuk sisi pertama.
Ini adalah tumpukan view lengkap
dengan vertical linear lay out.
Sekarang sisi Team B terlihat cukup mirip.
Cobalah, jangan hanya
memiliki dua root view.
Anda harus menggunakan layout bersarang
dalam aplikasi ini.
Anda harus memikirkan setiap
linear lay out ini,
semacam tampilan di dalamnya.
Pikirkan kalau ini hanya satu tampilan
dan semua ini hanya satu tampilan.
Dan jika setiap tampilan memerlukan
luas ruang yang sama, jadi
pada dasarnya separuh layar.
Induk grup tampilan apa yang
perlu kita gunakan?
Taruh jawaban Anda di sini.
Sekarang, setelah Anda memahaminya,
Semoga ini dapat memberikan informasi
yang cukup untuk memulai coding.
Cobalah, Anda selalu bisa
melihat video solusi saat
merasa benar-benar buntu.
Setelah Anda selesai coding,
maka akan terlihat seperti ini.
Jadi, Team A, sisi itu masih berfungsi.
Team B juga, mungkin juga,
ada perilaku aneh sedikit.
Karena kita belum benar-benar
meng-coding Java untuk sisi itu.
Jadi, jangan khawatir, cobalah
agar terlihat seperti ini.